Degradation processes, in general,
O processo de degradação
are not, like, formed by
os processos de degradação em geral
a spontaneous generation process.
eles não são por geração espontânea.
A necessary condition for gentrification to happen
Uma condição necessária da gentrificação é exatamente o abandono.
is abandonment. People supporting the financial capital,
O grande capital, os governantes, os proprietários, os grandes proprietários
like governors and big owners, calculate what's going to be
eles, dentro de seus cálculos
more profitable some years from now and what's not, and so they
de o que vai ser mais lucrativo daqui a alguns anos e o que não vai
allow their properties, sometimes an entire region of the city
eles permitem que as suas propriedades, que uma região inteira da cidade se degrade.
to degradate. They abandon it.
Abandonam.
How they do it? They stop paying property taxes
Porque o que os proprietários fazem?
and use the saved money
Deixam de pagar e com o dinheiro que eles economizaram
to refurbish those places
não pagando os impostos, eles usam
and to foster a gentrification process,
pra reformar
a renewal of those areas.
e pra promover a gentrificação da área, promover a revitalização da área.
The capital invested to refurbish an area
O mesmo Capital que revitaliza uma área
is the same capital that degraded it.
é o mesmo Caiptal que faz essa área degradar
Because capital flows from those places
porque ele de desloca
to more profitable places.
pras áreas onde há maior taxa de retorno.
I believe that's what happened, for example, when an emptying
se eu acho, sei lá,
of the city centre took place in the 40's and 50's.
foi o que aconteceu por exemplo no esvaziamento do centro nas décadas de 40 e 50.
The number of abandoned buildings we can find around here
O número de edifícios abandonados que tem aqui
with huge property tax debts, impossible to pay, is enormous.
com dívidas de IPTU gigantescas, que são impagáveis.
This is literally a speculative abandonment.
É exatamente um abandono especulativo.